我们再稍微回顾一下这个脊索过程，以便你们现在有一个
更准确的图像。
像这样的一种穹顶，然后
这样一个穹顶。
胚胎蒂在这边。
所以营养源在这里。
表皮外胚层组织，位于上方，已经
更极性，更具吸收性，
那就变成了
一个支点。
就是这样。
但一切都在生长。
你想象一下，一切都在生长。
万物聚集在周围。
并且创造。
这，
就变成了
汉森结。
此时，
我在这里，同时，一个吸引场在
下面会在这里创造一个空间
在我的外胚层与内胚层之间，在我的表皮和内胚层之间。
这个空间会在我的原始线的层面上形成这个
吸引场。
吸引场上，细胞，作为上皮细胞，
被拉向
中心，你看到这个图像，细胞被拉向中心，压缩，变成
瓶子型细胞，穿过下面，释放一种酸，我们称之为
透明质酸，
这在后来的蛋白质构建中非常重要，但没关系，我们从下面进来又填充
那个空间，看到吧，这就是…
我的中胚层的发展方式。
所以，就在我有这个波动的同时，
我有一个吸引场在创造一条原始线，
我有这个运动，
这里我有一个运动将细胞拉向中心，
与此同时，我的汉森结在前进，
我始终是最酷的地方，
我不动，
我是谁？
3.0。
零点，我观察这一切，就像这样，
我是主宰。
与此同时，现在在这个同样的发展中，里面有结节液体
在里面，明白了吗？
因为它在脊索中，所以叫做结节液体，不复杂。
为什么在穹顶中的细胞，
生长得更快，
我们发现这些细胞
在这个过程中
扩张，
由于它们更多地处于
扩展领域，
它们的增殖速度要快得多
比其他处于同一行的细胞
但它们是趋同的。
它们的生长速度比较慢。